Entità:
Utente(id,username,name,surname,frase,email,password,imgprofilo)
Post(id,content,id_g,sender,receiver) --> id_g è chiave esterna della relazione gruppo(id), Relazione molti a uno
Gruppo(id,nome,descrizione)
Attached(id,type,path,id_p) -->id_p è chiave esterna della relazione post(id)


Relazioni:
Appartiene (Da relazione molti a molti tra Utente e Gruppo)
Segue (Da relazione molti a molti tra Utente e Utente)

Schema E/R

Utente <--segue--> Utente (relazione N a N con partecipazione parziale. Un utente può anche non seguire altri utenti)
Utente <--pubblica--> post (relazione N a 1 con partecipazione parziale in utente. L'utente può non pubblicare mai un post)
Utente <--Appartiene-->Gruppi (relazione N a N  con partecipazione parziale in utente)
Post <--contiene--> Attached (Relazione N -- 1. Un post può contentere più di un allegato)
