Modello relazionale:
Utente(id,username,name,surname,frase,email,password,imgprofilo)--> Chiave primaria:id
Post(id,content,id_g,sender,receiver) -->Chiave primaria:id.  id_g è chiave esterna della relazione gruppo(id), Relazione molti a uno
Gruppo(id,nome,descrizione) --> Chiave primaria:id
Attached(id,type,path,id_p) -->Chiave primaria:id, id_p è chiave esterna della relazione post(id)
Relazioni:
Appartiene(id_u,id_g,data)
Chiavi primarie:id_u,id_g
Chiavi esterne: id_u da relazione utente(id) e id_g da relazione Gruppo(id)
 (Questa tabella è il frutto è data dalla relazione molti a molti tra Utente e Gruppo)
Segue(follower,followd)
Chiavi primarie(tutte)
Chiavi esterne: entrambi gli attributi si riferiscono a utente(id)
(Questa tabella è il frutto è data dalla relazione molti a molti tra Utente e Utente)

Schema E/R

Utente <--segue--> Utente (relazione N a N con partecipazione parziale. Un utente può anche non seguire altri utenti)
Utente <--pubblica--> post (relazione N a 1 con partecipazione parziale in utente. L'utente può non pubblicare mai un post)
Utente <--Appartiene-->Gruppi (relazione N a N  con partecipazione parziale in utente)
Post <--contiene--> Attached (Relazione N a 1. Un post può contentere più di un allegato)
